只要有呢樣科學美食
就可以召集到煉鐵需要嘅人手
係你嘅九尾草拉麪，慢慢食啦
嗯，隻鹿好勁喎，真係好好味啊
全村最識食嘅光一都話好味嘅就實冇錯喇
好好味啊…
好核突啊，好核
喂，金狼銀狼
咪忘喇，你哋都一齊試下啦
那塊面真係勁爆好味㗎
用妖術整嘅邪氣食物點可以食落肚㗎？
再講吖，我哋係守衞
點可以隨便收人哋送嘅嘢㗎？
規矩就係規矩，係咩？
噉你個知係咩嚟㗎？
嘢食就唔收得，但係金槍就冇問題呀？
咪就係囖
我要多碗啊
我都要啊…
村長，琥珀小姐…
琥珀佢哋好似分緊食物畀村民啊，咩話？
你去唔去啊？
我去做乜嘢啊？
去食嘢
我點會做啲噉嘅嘢啊？
琥珀
你同嗰個村外嚟嘅人
喺度做緊咩啊？
係你嘅
都已經唔記得邊個畀咗邊個
未畀喇反應真係好好啊
已經越嚟越多人喇
冇問題吖，鍾意嘅就即管食多啲吖
不過食幾多就要幫手做返幾多嘢
你個樣真係一次更過一次啊
食食下突然間好想飲啲嘢啊
有可樂就好喇
可樂？
千空
係咪你啲同伴啊？
唔係喎，拉麪…
喂，啲麪執得唔晒啦？
噉牛銀狼…
唔好嘈住啦
點解啊？
咩事？
唔嘥時間解釋喇
有敵人
你老實答我問題
如果唔係，我就即刻割開你嘅喉嚨
答我，你係咪長頭髮男人嘅手下？
畀個咁可愛嘅妹妹仔大聲開感覺都唔錯吖
不過你哋幾個係咪認錯人啊？
我真係唔識咩長頭髮嘅男人喎
喺我解除咗石化之後
一直都係得自己一個
Ohio， USA
Good morning， wow
我硬係覺得唔知喺邊度見過你噉
你係淺霧幻下嗬？
你識佢嘎？
唔係喎，一毫米都唔識
佢係個寫過本垃圾心理學書嘅魔術師
你都睇過我本書呀？
我好開心啊
不過話佢垃圾太過份喇
仲有我係心靈感應師
係喇，我擅自食你嘅拉麪，係我唔啱
sorry吖，我都道咗歉喇
你哋可唔可以放低武器先啊？
我而家驚到連手都震埋啊
難得有拉麪食，倒瀉就唔好啦
係噉嘅，不如我幫你拎住先啦
呢個人講嘢冇句真
我今日都係一個人揾嘢食
結果嚇咗一跳，呢邊聞到有拉麪嘅香味
所以咪行咗過嚟囖
呢個人根本就一啲都唔驚
對佢嚟講，講大話就好似呼吸咁自然
就好似呼吸咁自然
好喇，廢話就講住咁多先啦
呢個世界係冇免費嘅午餐
㗎啱啱食咗拉麪嘅朋友
都要同我做嘢
做啊
我哋已經改良咗吹風嘅工具
煉鐵爐而家升到level two喇
輪流咁分氣，可能行得通㗎
係喇，錢冇還
大樹同埋阿剛而家過得好唔好啊？
原來你想用呢招
想趁我做到死下…嗰陣，錯我講嘢呀？
你都幾有勇氣喎
竟然敢挑戰我呢個心靈感應師？
不過你放心啦
尤其係大樹，佢就好似有無限體力噉
你都知㗎啦
天空BB？
佢肯定係長頭髮男人嘅手下嚟，殺咗佢
等陣啊，白痴
淺霧幻
你100%知道我係錯緊你講嘢
係噉，點解你肯認自己係阿思嘅手下啊？
而家形勢有啲唔同喇
因為我見到呢樣嘢
我嘅任務就係確認千空BB你死咗未
阿思，千空仲未死啊
如果我真係噉講，你哋就玩完喇
不過我改變咗主意
如果你哋真係可以整到鐵製嘅武器
噉邊個贏就好難講啊
得咗喇
呢嚿就係鐵鎚？
嗰度只係得一個好落後嘅部落
千空已經死咗
我返到去只要噉樣同佢講
千空BB就會冇事
如果你肯噉樣同佢講嘅話
我真係多謝你都嚟唔切啊
我呢份人一啲原則都冇
仲係全世界最膚淺嘅人
可以同啲可愛嘅妹妹仔一齊生活就夠㗎喇
你同阿思最後係邊個死
我根本就一啲都唔在乎
只要我可以贏，要我背叛邊個都得
我仲喺度猶疑緊㗎
究竟幫科學王國定斯帝國
會着數啲同聲線大啲呢？
我淨係會關心呢一點㗎咋
呢一邊就有啲好得意嘅科學工具
仲有拉麪食
不過就要做嘢，仲要係超𤸹嗰隻
而斯大國嗰邊冇運用科學
食嘅嘢又原始又簡陋
不過就唔使點做嘢
如果佢復活啲女明星畀我
直情係完美嘅後宮生活吖
乜嘢叫做後宮啊？
Sorry啊
小朋友暫時唔使學呢個生字㗎
西瓜諗都唔使諗，肯定會揀拉麪啊
拉麪冇錯係幾好𠸏，不過而家天氣咁熱
感覺上好似揀阿思BB嗰邊着數啲喎
你個名叫淺霧幻啊嗬？
好似你呢種咁膚淺咁自私嘅人
應該要即刻殺死，又或者韞入籠好啲啊
冇啊，唔得
如果佢冇返去報告搞到阿思親自嚟嘅話
噉我哋就吱吱㗎喇
放一百億個心啦，我遲啲會畀你睇樣嘢
係用鐵嚟整嘅超勁爆工具
你睇完肯定一百億
percent會想加入我哋科學王國㗎
係咩嚟㗎？
唔通你想整刀呀？
係發電機啊
發電機？
你唔係講真𠻺嗎？
有咩可能會整到喎？
喂喂，你呢度有啲天然嘅銅喎
因為好靚，所以我唔捨得打爛佢啊
我會熔咗佢嚟整銅線，搞錯啊
都唔聽人講嘢𠸏？
跟住
就要等個天行雷喇
天之憤怒，到天下裏啦
畀人劈中會死㗎喇
女人同小朋友全部返入屋
快啲
我聽日都係行雷啊
呢個季節本來就成日行雷㗎啦
實係勁爆好彩啊，調轉啊，白痴
噉係最壞嘅情況啊
因為我哋根本就咩都未準備好啊
你想直接用閃電發電呀？
邊有啲噉嘅嘢㗎？
噉又係𠸏，係磁石
有磁石嘅話，就可以整到發電機
用cutting叉嘅磁石唔得咩？
唔得，因為天然磁石嘅磁力太弱喇
我哋要運用科學嘅力量
等閃電劈中鐵棒，令佢變成超強力磁石
本來我諗住動支避雷針再慢慢等𠸏
不過點都唔可以錯過呢個好機會
要用最快嘅速度準備
冇錯，係名副其實嘅電光火石啊
熔咗啲銅先
虎拍個盾揉咗浸漆喺面
穿入面肯定有漆㗎
我着咗啲漆返嚟喇
漆嘅絕緣性好高，係噉畀雷劈都唔怕
快啲搽落支鐵棒度啦
做緊咩啊？
嘩，你做乜拆咗條橋啊？
我挖咗啲坑出嚟啦
到啲熔咗嘅銅落坑
等佢冷卻成型之後
再用銅線撬實支鐵棒
教我哋跳橋啊
班人終於都露出佢哋嘅邪惡真面目喇
可能啲雷都係佢哋用妖術召喚返嚟嘅
噉就一定唔可以放過佢哋啦，冇錯啊
交畀我啦，等我去殺咗佢哋
弊喇，係馬古馬？
佢唔係講兩句就可以打發到嘅人
睇嚟點都要同佢打場
如果而家同村民開戰嘅話
就點都返唔到轉頭啊，要快啲諗辦法啊
係噉冇辦法啦
唔幫你哋嘅話，我分分鐘連命都冇啊
可唔可以畀扎花我啊，西瓜BB？
与其打長交
不如送花啦
你做乜無端端拎住啲花過嚟啊？
你個就係鬼舞辻無慘嘅怪人，冇錯啊
天之憤怒係咪你哋班人召喚出嚟㗎？
竟然自己走嚟送死，你都真係好大膽啊
唔係啊
你哋幾個搞錯晒喇
其實我哋係用妖術
幫你哋驅散天之憤怒吒嘛
我哋覺得我哋會信你講嘅嘢咩？
就好似噉樣
咩啊？
真係唔見咗喎，啱啱仲喺度㗎
我點會噉㗎？
唔通喺馬古瑪佢哋嗰邊係睇唔到𠸏？
呢種係叫做手背藏牌法
係啲魔術師玩啤牌魔術嘅其中一招
你個魔術師係有啲料到啊
其實唔係冇可能㗎
NASA有個叫做華西列夫斯基嘅大叔
曾經喺不斷行雷嘅地方
成功用雷電整到強力磁石
華西列夫斯基
我喺個光禿禿嘅山頂度執到
係粒超勁嘅石頭嚟㗎
克羅姆
呢一個就係你呢
十年嚟不斷探紗嘅成果嚟喇
睇啊，我係咪好勁呢？
光禿禿嘅山頂，我哋到喇
呢度係隱雷嘅最佳位置
喺呢度整100%會成功
要用最快速度擺好避雷針
佢哋好似搭緊個高台喎，不如去幫手
阿樂
你淨係想佢整支銀槍畀你啫
我哋嘅任務只係監視
規矩就係規矩
啲雷真係好近啊，弊喇
已經冇時間再慢慢搭個高台喇
麻煩喇，要諗辦法整高啲先至得
如果而家有支可以插喺
地下嘅長棍噉就好喇
唔得啊，絕對唔會畀你㗎
我都話你鍾意支金槍嘅啦
夠鐘
電力之神終於都降臨喇
你究竟係咩人嚟㗎？
你真係喺石器時代咩都冇嘅環境
由零開始整所有嘢呀？
電力終於都誕生喇
一諗起就覺得好興奮
好嘢啊
攞到發電機用嘅磁石喇
哎吔，支金槍電到變咗炭啊，對唔住啊
金狼，原諒我啦
你都見到頭先情況危急㗎啦
天空之猴一定會再整過支畀你㗎，咦喂
你一直拎住嗰支金槍去咗邊啊？
乜就唔見咗咩？
你唔係成日話金槍不到㗎咩？
連借畀我摸下都唔得嗰支金槍呢？
點解唔見咗𠸏？
天空
我哋整嘅磁石係咪失敗咗啊？
兩嚿磁石完全黐唔埋
有種神秘嘅力量將佢哋彈開啊
你調轉咗南同北啊
啲磁力好犀利啊
既然有咗強力磁石
係噉我哋就可以整超勁爆嘅電力喇
不過噉喎，千空BB
發電機你打算係用
火力發電定風力發電啊？
唔係會用核能發電𠻺嗎？
係人力發電喎
果然係千空BB啊
將啲銅𢱕到有咁扁得
咁扁變成銅片再戒成圓形
出嚟啦，係上次畀你睇過硬到爆嘅石頭
就用呢嚿鋼玉嚟戒啦
鋼玉嘅硬度只係僅次於鑽石
你做嘢都幾有眼光喎，克勞姆
本來我想用鱗酸做保護膜包住啲銅線
不過啲漆夠厚都OK𠸏
係喇，天空BB呀
其實有個問題我諗咗好耐
唔知應唔應該問你啊
點解你會變咗做宇宙金魚嘴嘅？
漆中毒啊
好嘢
由科學王國特製嘅…
二刀流手搖式發電機終於搞掂喇
要兩個圓盤同時一齊轉先得呀？
聽落好似好難喎，兩個人一齊轉咪得囖
如果嗰兩個人唔合拍嘅
會好容易整爛部機㗎係啊
嗰兩個人行動要合拍，唔單止噉
仲要有充足嘅體力先至得啊
有冇人選啊？
又係你哋班人呀？
今次又有咩事啊？
我哋有一樣超勁爆嘅科學機器想畀你哋
我係唔會去㗎
佢嘅態度仲強硬過之前喎
係咪有啲咩事激嬲咗佢啊？
梗係因為冇咗支金槍所以仲嬲到而家啦
咩事啊？
電力呢樣嘢真係好正啊
喺有科學文明
係我哋嘅妖術世界先啱啊
所有嘅機械都係用電力嚟推動㗎
只要有咗電力
嗰啲咩金槍銀槍話咁易就整到
你要幾多要咩款都得啊，你話係咪啊？
天空BB
想用電力嚟做電導係好難㗎
你知唔知要點整㗎？
傻豬嚟嘅，梗係唔知啦
你個淺霧雲
講大話嘅自然程度已經超越咗呼吸喇
果然係兩兄弟，真係好合拍啊
金狼銀狼已經到手喇
我哋科學王國嘅國民人數都增加咗唔少
但係噉樣係咪真係發到電㗎？
呢條係輕燒糊嘅竹纖維
一定要放喺高嘅地方嘎？
都唔係𠸏
只係…
睇得清楚啲啫
佢想用日本嘅竹嚟整愛迪生嘅電燈膽啊
愛迪生嘅電燈膽？
克羅姆
你驚唔驚夜晚？
驚㗎
因為到咗夜晚就會黑掹掹
做咩噉問啊？
喺我哋嘅時代
係唔會有黑暗㗎
因為有咗愛迪生大叔嘅烏斯燈膽
世界就再冇黑暗嘅夜晚
人類一日24小時都有光
當年人類用科學戰勝黑暗嘅夜晚
隔咗3700年之後
科學嘅明燈亦都重新照亮黑暗嘅世界